Repository: SudTechnology/hello-sud-plus-ios
Catalog: project/HelloSud-iOS/App/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# dt_room_guess_guess_self_fmt
source: Do you want to turn on the auto-guess to vote yourself for each round? (%@gold coins per round)
ja: 各ラウンドで自動的に自分の勝利を推測しますか。 (各ラウンドで%@コイン)
ko: 매번 자체 승리 자동 예측을 켜기 여부？ （매번%@코인）
zh_hans: 是否开启每轮自动猜自己赢？ （每轮%@金币）
zh_hant: 是否開啟每輪自動猜自己贏？ （每輪%@金幣）

# dt_room_guess_confirm_coin_fmt
source: Confirm (%@gold)
ja: 確認(%@コイン)
ko: 확인(%@코인)
zh_hans: 确认(%@金币)
zh_hant: 確認(%@金幣)

# dt_room_guess_close_fmt
source: Close (%@s)
ja: 閉じる(%@s)
ko: 꺼짐(%@s)
zh_hans: 关闭(%@s)
zh_hant: 關閉(%@s)

# dt_room_disco_dancing_minute_fmt
source: Dance %@ minutes
ja: %@分ダンス
ko: %@분간 댄싱
zh_hans: 跳舞%@分钟
zh_hant: 跳舞%@分鐘

# dt_room_guess_had_support_fmt
source: Already supported by %@ people
ja: %@人から応援されています
ko: 이미%@명이 지원
zh_hans: 已有%@人支持
zh_hant: 已有%@人支持

# dt_room_guess_thirdthhen_pool
source: %@players have joined the guessing game to divide the prize pool
ja: %@人が予測に成功しました。賞金プールを分配しました
ko: %@인이 예측 성공, 보너스 풀 배분
zh_hans: %@人预测成功瓜分奖池
zh_hant: %@人預測成功瓜分獎池

# dt_room_disco_menu_name
source: Stage programmes
ja: ステージプログラム
ko: 무대 프로그램
zh_hans: 舞台节目单
zh_hant: 舞臺節目單

# dt_room_disco_dance_insert
source: Cut in line for dance
ja: ダンス割り込み
zh_hans: 跳舞插队
zh_hant: 跳舞插隊

# dt_room_guess_already_join
source: %@ players have joined the guessing game
ja: %@人がクイズに参加しました
ko: %@인이 퀴즈에 참여함
zh_hans: %@人已参与竞猜
zh_hant: %@人已參與競猜

# dt_room_gift_send_fmt
source: I have sent %@【%@】
ja: %@の【%@】を送りました
ko: 내가 증정한것은 %@개【%@】
zh_hans: 我送了%@个【%@】
zh_hant: 我送了%@個【%@】

# dt_room_guess_time_remain_min
source: %@mins remaining
ja: 残り%@mins
ko: %@mins 잔여
zh_hans: 剩余%@mins
zh_hant: 剩餘%@mins

# dt_room_guess_time_remain_second
source: %@s remaining
ja: 残り%@s
ko: %@s잔여
zh_hans: 剩余%@s
zh_hant: 剩餘%@s
